---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/prodvizhenie_sajtov/kompaniya-servis-parket.html"
title: "Продвижение сайта услуг Сервис-Паркет, увеличение целевого трафика в тематике «паркетные работы»"
kind: "case"
section: "prodvizhenie_sajtov"
description: "Кейс по продвижению сайта servis-parket.ru по Москве в ТОП-10 по целевым запросам. Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:23:03+00:00"
---

# Продвижение сайта услуг Сервис-Паркет, увеличение целевого трафика в тематике «паркетные работы»

Компания «Сервис Паркет» почти 15 лет занимается полным спектром паркетных работ: циклевкой, ремонтом и укладкой паркета.

В штате работают только опытные мастера, чей стаж составляет не менее 3-х лет. При одних из самых привлекательных цен на рынке — работы производятся с применением суперсовременного и передового немецкого оборудования.

Благодаря профессиональной и слаженной работе сотрудников копании, на текущий момент она является лидером в своей области.

Перейти на сайт: www.servis-parket.ru

Продвижение сайтов
Корпоративный сайт
Ремонт

Начало сотрудничества:

май 2018 года

Основные работы:

поисковое продвижение, поддержка и развитие сайта.

Цель:

увеличение целевого трафика и заявок, подготовка рекомендаций по развитию проекта.

**Цель проекта** — вывод в ТОП-10 приоритетных запросов, увеличение целевого трафика и обращений с сайта.

Описание работ

В начале работ по проекту клиентом были четко обозначены основные KPI проекта — продвижение в ТОП-10 наиболее популярных и конкурентных запросов в тематике «паркетные работы».

Для достижения поставленных задач, специалистами «Пиксель Плюс», помимо стандартных работ по технической оптимизации сайта, были тщательно проработаны коммерческие и поведенческие факторы.

На основании данных статистики и анализа конкурентов из ТОП-10 был составлен оптимальный шаблон посадочных страниц с разработкой недостающих элементов.

В результате проведенных работ получили рост позиций не только по среднечастотным и низкочастотным запросам, но и по основным высокочастотным: [циклевка паркета], [укладка паркета], [ремонт паркета], которые находятся в ТОП-5 Google и Яндекс.

Благодаря этому поисковый трафик увеличился более чем в 2 раза, а стоимость привлечения одного посетителя сократилась на 51%.

## Прирост трафика с начала работ по поисковой оптимизации

Трафик из поисковых систем за год работ (май 2018 — апрель 2019 года) вырос на 114%. В абсолютном значение число переходов за этот период увеличилось почти на 3 тысячи переходов в месяц без брендовых запросов.

Распределение трафика по основным каналам

Основной трафик на сайт приходит за счет переходов из поисковых систем. Доля с поиска составляет 74,5%, а именно более 5 тысяч переходов в месяц.

Источники трафика

%

Переходы из поисковых систем

74,51%

Прямые заходы

21,08%

Внутренние переходы

3,60%

Переходы из социальных сетей

0,55%

Переходы по ссылкам на сайтах

0,26%

Итого

100%

Распределение по источникам привлечения трафика

04 июня 2019 года

Доля поискового трафика по брендовым запросам

Доля поискового трафика по брендовым запросам (ключевые запросы, включающие название компании) мала и составляет 3,88%, а поисковый трафик по общим тематическим запросам – 96,12%.

Распределение поискового трафика

Доля

Поисковый трафик по общим тематическим запросам

96,12%

Поисковый трафик по брендовым запросам

3,88%

Итого

100%

Доля поискового трафика по брендовым запросам

04 июня 2019 года

Стоимость привлечения посетителя без учета поискового трафика по брендовым запросам

Май 2018

СРС = 20,82 рублей/посетитель

Апрель 2019

СРС = 10,15 рублей/посетитель

- 10,67 руб.

Стоимость привлечения одного посетителя с начала работ сократилась на 51%.

Отчет о позициях продвигаемых запросов

Видимость проекта в поисковых системах по продвигаемым запросам составляет 56%. В ТОП-10 Яндекса находится 74,5% слов, в ТОП-10 Google – почти 79%.

Основные показатели

Значение

Видимость

56%

ТОП-3 Яндекс

102 запроса, 20,99%

ТОП-10 Яндекс

362 запроса, 74,49%

ТОП-3 Google

249 запросов, 51,23%

ТОП-10 Google

383 запроса, 78,81%

Общее количество запросов

486

Проект занимает позиции в ТОП-5 Яндекса и Google по конкурентным и приоритетным запросам в тематике «паркетные работы».

Запрос

Позиции Яндекс

Позиции Google

циклевка паркета

5

2

укладка паркета

5

1

ремонт паркета

3

1

реставрация паркета

2

1

шлифовка паркета

5

4

Стоимость оформления обращения на сайте

Сайт обладает самым высоким показателем видимости (56%) по запросам в продвижении относительно конкурентов без учета фраз с указанием бренда. На текущий момент servis-parket.ru является лидером в своей тематике, опережая в том числе и сайты-агрегаторы.

servis-parket.ru

parket-craft.ru

parkett-service.ru

profi.ru

56%

32,2%

30,69%

24,38%

Анализ конверсии сайта

Конверсия сайта по органическому трафику с мая 2018 года увеличилась на 19%. Следовательно, качество переходов из поисковых систем показало рост.

Стоимость одного обращения (через доступные формы обратной связи) сократилось на 144%. При этом в расчете не учтены иные обращения, которые могут быть оформлены через контактные номера на сайте, а также другие возможные формы обратной связи.

Итог

За год работ с момента старта работ удалось достичь главной цели — продвижение в ТОП-10 поисковых систем наиболее конкурентных и высокочастотных запросов из тематики.

Специалисты компании «Пиксель Плюс» успешно справились с задачей и продвинули наиболее
актуальные и популярные поисковые фразы в ТОП-10 Яндекса, такие как [циклевка паркета] – 5
место, [укладка паркета] – 5 место, [ремонт паркета] – 3 место.

Число переходов с органического канала увеличилось на 114%, сократив CPC на 51% (до 10,15 рублей/посетитель).

Сегодня проект обладает наибольшим значением показателя видимости (56%) по ключевым запросам относительно конкурентов, привлекая качественный целевой трафик из поисковых систем.
